Welcome back! At the beginning of this React section. I told you that things are going to get a little
¡Dar una buena acogida! Al comienzo de esta sección Reacción. Te dije que las cosas van a ser un poco
bit overwhelming.
un poco abrumador
But at the end, you're going to understand everything and things are going to make sense.
Pero al final, vas a entender todo y las cosas van a tener sentido.
I want to show you exactly how much you've learned.
Quiero mostrarte exactamente cuánto has aprendido.
You've learned that Components.
Has aprendido que componentes.
Well, now this makes sense, right?
Bueno, ahora esto tiene sentido, ¿verdad?
You were building components during this section to combine things into containers and then finally have
Usted estaba construyendo componentes durante esta sección para combinar cosas en contenedores y finalmente tener
a page or an app.
una página o una aplicación.
You also learn that there is one way data flow that is everything flows from state to props and you
También aprendes que hay una forma en que el flujo de datos fluye de un estado a otro y tú
can have multiple children but the only people that can change state is a container component.
puede tener varios hijos, pero las únicas personas que pueden cambiar de estado son un componente contenedor.
In our case, we only have one container component but you can have multiple. And data just flows down
En nuestro caso, solo tenemos un componente contenedor, pero puede tener múltiples. Y los datos simplemente fluyen hacia abajo
one way and any time a child component changes, they just trigger an event on the parent. And you saw how
de una manera y cada vez que un componente secundario cambia, solo desencadenan un evento en el padre. Y viste cómo
awesome that was. We didn't think about how we should render things, we were doing things deterministically.
impresionante que fue. No pensamos en cómo deberíamos representar las cosas, estábamos haciendo las cosas de manera determinista.
That is: here's the state of the app, render it accordingly and React took care of it for us.
Es decir:aquí está el estado de la aplicación, renderícela en consecuencia y React se encargó de nosotros.
We also learned that - well, exactly what I said - React worries about painting and making the website
También aprendimos que - bueno, exactamente lo que dije - Reaccionar preocupaciones sobre pintar y hacer el sitio web
look good.
verse bien.
We just give it the data and the components.
Simplemente le damos los datos y los componentes.
We learned that React has an awesome eco-system.
Aprendimos que React tiene un ecosistema impresionante.
We had great tools where we're able to start and build and it gives us great errors.
Tuvimos excelentes herramientas en las que podemos comenzar y construir, y nos da grandes errores.
So all these pain points that we had when we were first building our websites.
Así que todos estos puntos de dolor que teníamos cuando estábamos construyendo nuestros sitios web por primera vez.
Well they're gone.
Bueno, se han ido.
Everything is built for you.
Todo está hecho para ti.
So there you're ready to just focus on coding without having to worry about configuration.
Entonces, estás listo para concentrarte en la codificación sin tener que preocuparte por la configuración.
When we get to our final project, we're going to be using React components to build something really fast
Cuando lleguemos a nuestro proyecto final, vamos a usar componentes de React para construir algo realmente rápido
and just plug and play these components.
y solo conecta y reproduce estos componentes.
And finally, well, this shouldn't look confusing to you anymore.
Y finalmente, bueno, esto ya no te parecerá confuso.
This makes sense.
Esto tiene sentido.
This whole thing that looked intimidating at first, well this is just React in this one image you have
Todo esto que parecía intimidante al principio, bueno, esto es solo Reaccionar en esta imagen que tienes
majority of why React is.
la mayoría de por qué Reaccionar es.
And once you get used to the syntax it's an elegant solution to building beautiful web apps that are
Y una vez que te acostumbras a la sintaxis, es una solución elegante para crear hermosas aplicaciones web que son
simple, scalable and easy to manage.
simple, escalable y fácil de administrar.
Good job getting this far in the course, it takes a lot of dedication to get through this.
Buen trabajo para llegar tan lejos en el curso, se necesita mucha dedicación para superar esto.
But you did it, you're almost there.
Pero lo hiciste, ya casi estás allí.
I'll see you in the next one.
Te veré en el próximo.
Bye-bye.
Adiós.